Esta é uma obra de ficção.
Nenhuma das pessoas, locais ou grupos retratados têm relação com a realidade.
Cheguei!
My Deer Friend Nokotan
Veado conhece garota trevosa
Apresentemos de novo: o nome dela é
Torako Koshi, uma ex-delinquente.
Ao entrar no ensino médio ela escondeu seu
passado, galgou a posição de aluna exemplar
e agora é presidente do conselho estudantil,
além de representante de classe.
Mas uma nova aluna,
veado, parênteses interrogação,
Noko Shikanoko
chamada Noko Shikanoko
descobriu a verdade,
além de sacar que ela era virgem.
E como ela era muito da molenga,
Clube de Veados
Estamos recrutando novos integrantes
levou um golpe e se tornou
a presidente do Clube de Veados.
Cá está ela, indo ao clube
de novo, relutantemente...
Viva! É dia de clube!
Ela não parece relutante?
Ué, não é que eu
esteja empolgada pra ir...
Hã? O que foi, então?
Clube de Veados
É que eu fiz uma reforminha
na área do clube hoje cedo,
e ficou show de bola!
Mas não que eu esteja empolgada
para as atividades do clube de hoje
nem nada do tipo.
É mesmo?
É trabalho da presidente tornar a
área do clube um lugar confortável.
Mal posso ver como ela vai reagir!
Você é incrível, Koshitan!
Eu estava errada sobre você!
Mas é claro!
Agora só falta colocar papel de
parede, e talvez uma estante!
Ainda tem muito a ser feito!
Minha utopia não perde por esperar!
A utopia está cancelada.
Você vai ver,
veado
Kumagoro!
Você vai ver, veado
O que é isso? A minha utopia...
Você vai ver,
veado
A utopia em que gastei minhas economias
e quatro horas da minha manhã!
Você vai ver,
veado
Ela acordou às 3 da madrugada.
Tudo bem, Koshitan?
Você vai ver,
veado
É perigoso aí. Venha pra cá.
Você! Foi você?!
Você que fez isso com a minha utopia?!
Como assim?
Já estava assim quando eu cheguei.
Inclusive, esta sala é perigosa...
Como assim?
Hoje alguém está tentando me matar.
Quem? Por quê?
Não sei.
Mas deve ter sido a mesma pessoa
que estragou nosso espaço.
Eu caí num buraco de cinco
metros no caminho pra escola,
lanças caíram do céu,
e havia garrafas de plástico
com água por toda parte...
Como você está viva?
Não caiu uma lança na sua cabeça?!
E hoje em dia nem gato tem
medo de garrafa cheia d'água!
E meus chifres também
ficaram presos na porta!
Quebrou de novo?
Tô falando que aqui é perigoso!
Fica calma.
Pense um pouco.
Não deve ter ninguém atrás de você.
Você acha?
É claro.
Vamos sair um pouco,
tomar um ar fresco e pensar...
Ninguém sairia da cobertura
de forma tão descuidada!
Estamos num campo de batalha!
Quem é você?!
Achei que tivesse lhe ensinado:
baixar a guarda significa a morte!
Você nunca me ensinou nada!
E a gente vive numa época de paz!
Mas sério, tem alguém
mesmo atacando a gente?
É o que parece.
Eu é que não vou ficar aqui!
Hein? Você vai abandonar
a sua mestra e fugir, é?
Cale a boca! Não lembro
de ter virado sua pupila!
Já cansei de me enrolar nessa chati—
Você vai ver, veado
Koshitan, você tá legal da cabeça?
Não foi um insulto.
Quem é você, hein?
Devolva a minha utopia!
Ela está irritadíssima.
Vocês vão ver!
Não me importa se são
soldados ou assassinos...
Podem vir!
Ah, não! Uma granada!
Senbei de veado?
É uma armadilha!
Espere aí! Espere, sua chifruda!
O que foi, Koshitan?
Se toca! É a armadilha
mais armadilha de todas!
Tem que ser muito jumento pra sair
babando e cair na armadilha!
— Armadilha...
— Shikanoko?
Há muito tempo, perguntaram a um veado:
"Por que os veados
comem senbei de veado?"
A resposta foi a seguinte:
"Porque há senbeis de
veado na minha frente!"
Shikanoko!
Desculpe, Koshitan.
Mas eu amo senbeis de veado
mais do que tudo no mundo.
Falhei.
Eu avisei que era uma armadilha...
Perdi um pouco de velocidade no final
e não consegui alcançar os biscoitos!
Ainda nessa?!
Ei! Você aí, querendo me matar!
Está me ouvindo?!
Meu nome é Nokotan!
Se quiser falar comigo, apareça!
Eu humildemente aceito o seu desafio!
Só acho que você já perdeu, não?
O grito distante de derrota do veado.
Você vai ver,
veado
Veado
Você vai ver,
veado
E traga mais senbeis de veado!
Ainda quer pedir favor?
Você é ousada, para uma praga...
Eu pretendia exterminá-la antes,
mas errei totalmente meus cálculos.
Desafio? Ora, eu aceito.
Vou mandá-la direto para o inferno.
Ela...
Eu já consegui sobreviver à
morte incontáveis vezes...
Mas ela conseguiu me
capturar com facilidade.
Ela é incrível.
Quem é você, desgraçada?
— Anko?
Veado
Você vai ver,
veado
O que você está fazendo aqui?
Irmãzona!
Eu senti sua falta!
Sentiu minha falta?
Você me vê em casa todo dia.
Eu quero ficar com você 365 dias por ano,
24 horas por dia, todos os minutos e segundos!
Eu adoro o seu cheirinho!
Deixa disso, na moral.
E por que você não está na escola?
A sua cara de irritada é tão mimosa!
Você está me ouvindo?
Quem é ela, Koshitan?
Ah, foi mal. Ela é a Anko Koshi.
Minha irmã mais nova.
Koshi... Anko... Koshi... Anko!
Está pensando em comida de novo, né?
Não olhe para mim assim, sua praga!
Noko Shikanoko.
Eu jamais a perdoarei.
Como você sabe o nome dela?
Espere... Foi você que fez tudo isso?
Sim. Fui eu.
Mas por que você...
É tudo culpa dessa veado aí!
É por culpa dela que você mudou!
Antes você ia correndo pra mim,
depois da escola...
Para você?
É que moramos na mesma casa.
Você tem voltado para casa tão tarde...
Eu sempre tô em casa às 19:00!
Queria saber o que você estava
fazendo tarde da noite e a segui,
e descobri que você tinha um
clube secreto com uma veado!
Quanta obscenidade!
Obsceno é esse seu jeito de pensar!
Aí você saiu hoje cedo de novo...
Agora você só pensa nesse
ninho de amor com essa veado...
O sofá confortável, os tapetes fofos...
Por acaso precisa de tudo isso?!
Que safadeza... O que vocês
pretendem fazer aqui?
É uma boa pergunta.
Ela queria responder, mas não podia admitir
que a decoração era para ela mesma.
Não consegue responder?!
Quer dizer que...
Vocês já dormiram juntas?
Claro que não!
Você está ficando maluca?!
E de onde veio essa kunai?
Você é Iga? Koga? Hokage?
Ei, me dá uma mãozinha aqui!
A Koshitan é a minha gata!
Por que isso?!
O que você está fazendo?
Não é nada disso que tá rolando!
Não tenho ideia do que tá rolando,
mas vou proteger a Koshitan!
Assim você piora as coisas ainda mais!
Eu sabia! Você tá tentando roubar
a virgindade da minha irmã!
Agora a coisa degringolou de vez!
Você tem alguma ideia do quanto eu tenho
me esforçado para proteger a virgindade dela?!
Não me lembro de ter pedido isso!
Vocês vão ver...
A veado tomou minha irmã de mim...
E minha irmã foi para os finalmentes
com a veado... Passou da linha.
Ambientação: Cidade de Hino
Não passei linha nenhuma!
Nem a linha Chuo!
O meu lugar é ao seu lado.
Quem tentar me impedir,
é minha inimiga.
Por isso eu quis destruir tudo...
Anko...
Achei que se destruísse
esse seu clube esquisito
e exterminasse a praga,
minha irmã voltaria para mim.
Mas eu mudei de ideia.
Você falou sobre aceitar
um desafio, certo?
Interessante. Eu aceito.
Mas se eu vencer,
você passará o resto da vida
como veado no Parque de Nara.
Nara?
Se eu perder, aceitarei o relacionamento
pútrido que você tem com minha irmã,
e a deixarei em paz.
As pessoas vão pensar
besteira se você falar assim!
Pare com essa bobagem, Anko.
Isso é ridículo.
Não há motivos para brigar.
Por quê?
Foi a veado que me desafiou.
É verdade...
Muito bem. Vamos lutar.
Espere aí, você tá falando sério?
O que vai acontecer com o clube
se você for para o Parque de Nara?
Fica na maciota, Koshitan.
Só confia em mim!
Os laços do Clube de Veados
é mais duro que um senbei!
Shikanoko...
Isso não fez o menor sentido!
Senbeis não são duros,
são crocantes!
Mas eu também tenho uma condição.
Qual?
Se eu vencer...
...você vai ter que me
dar um monte de senbeis.
Vá pra Nara de uma vez!
O Clube de Veados encara seu
primeiro grande desafio!
O que acontecerá com
o clube e com a Nokotan?
A batalha que decidirá o futuro do
Clube de Veados e dos senbeis começa agora!
Eu vou deportá-la para o Parque de Nara.
Senbeis de veado à vontade...
Posso ir pra casa?
Miyajima
O-Torii
My Deer
Friend Nokotan
Miyajima
Templo de Itsukushima
Primeira edição no Colégio Hino Minami
Eita
Competição Rei da Torako Koshi!!
É a primeira Competição Rei da Torako
do Colégio Hino Minami!
Primeira edição no Colégio Hino Minami
Eita
Competição Rei da Torako Koshi!!
Vamos apresentar as competidoras!
Que bagulho é esse?
A irmã mais nova de Torako Koshi,
com um forte complexo...
Anko Koshi!
Faz sentido alguém existir,
além de mim e da minha irmã?
O que diabos tá rolando aí?!
A veado filiada ao Clube de Veados,
Noko Shikanoko!
Eu faço tudo por um biscoitinho!
Estão me ouvindo?!
Como é sua opinião sobre as
competidoras, Srta. Koshi?
Eu... estou perdidinha.
Então você está muito empolgada!
Por acaso alguém aqui me escuta?!
Primeira edição no Colégio Hino Minami
Eita
Competição Rei da Torako Koshi!!
Os grandes prêmios de hoje são...
Direito de
deportação
Para a Anko, o direito de
deportar a Nokotan para Nara!
E para a Nokotan, um suprimento
de 100 anos de senbeis de veado!
Onde vocês conseguiram isso?!
Eu serei sua apresentadora,
Ukai do Clube de Veados!
Você não tem mais nada pra fazer?
Nokotan
Anko
Vamos para a primeira pergunta!
Esse cenário tá muito bem elaborado...
Pergunta 1: o que a Srta.
Koshi faz toda noite—
O que a Srta. Koshi faz toda
noite antes de dormir?
Ela conversa com os bichinhos
de pelúcia e dá um beijinho neles.
Na mosca!
Chega! Que tipo de pergunta é essa?
E a minha privacidade?!
Anko
Nokotan
Não pode?
Claro que não!
Mas os fãs estão adorando,
então tudo bem.
— Ela gosta de bichinhos de pelúcia?
— Que fofura!
Adorei!
A questão não é essa!
Temos aqui uma foto para provar!
Primeira edição no Colégio Hino Minami
Eita
Competição Rei da Torako Koshi!!
Privacidade! A minha privacidade!
Parem com essas perguntas!
— Vamos para a segunda pergunta!
— Vai me ignorar?!
A Srta. Koshi—
A Nokotan foi mais rápida dessa vez!
Se a Srta. Koshi está usando sutiã?
A resposta é:
ela está usando um top, e não sutiã.
Que perguntas são essas?!
Anko
Nokotan
Corretíssimo!
Isso não daria para saber sem olhar!
O sutiã de Schrödinger.
Vamos olhar a prova na foto!
Nokotan
Anko
Parou, sério!
Como vocês têm essas fotos?
Primeira edição no Colégio Hino Minami
Eita
Competição Rei da Torako Koshi!!
Pergunta 3!
Já posso ir pra casa?
A Srta. Koshi já sa—
A Srta. Koshi já saiu com quantos
meninos ou meninas, no total?
A resposta é zero!
Talvez eu tenha saído, sim!
Ela não saiu.
Sinto muito, está incorreto.
A Srta. Koshi saiu com um total
de zero meninos ou meninas,
mas qual o motivo para isso?
Por favor, respondam com
100 caracteres ou menos.
Precisava ir tão a fundo assim?!
Nokotan
A resposta, por favor, Anko!
Anko
Enquanto outros tentavam
desenvolver relações,
ela leu mangá shoujo demais
e ficou esperando o primeiro
amor com a alma gêmea...
Deu 98 caracteres.
Correto!
Parem de me analisar!
A revista favorita de mangás
dela é a Bessatsu Friend.
Pergunta 4!
Qual o segredo de infância da Srta. Koshi?
Ela molhava a cama até os 10 anos.
Acertou!
Não conte isso!
O que é uma coisa que a Srta. Koshi
gosta, surpreendentemente?
— Ela gosta de anime infantil.
— Certo!
Por que isso é surpreendente?
Qual o problema de vocês?!
Pergunta 5! Qual é a...
— Arroz com ovo em cima!
— Correto!
Como você conseguiu responder isso?!
Ora, mas que coisa!
As competidoras estão empatadas!
Até quando elas vão ficar
violando a minha privacidade?
Anko
Tem algo de errado aqui!
Como essa veado sinistra sabe
tanto sobre a minha irmã?
Lógico que tem alguma coisa aí!
Já sei! Ela está conectada à
rede VOL (Veados On-Line),
VOL
Veados On-Line
coletando os dados da minha irmã e
mandando para um supercomputador
para serem analisados e
transmitidos para os chifres dela!
Vou precisar mostrar
meu verdadeiro poder!
Você baixou a guarda!
Ainda tenho muitas armadilhas!
Isso não invalida
completamente esse quiz?
A privacidade de Koshitan
foi violada à toa.
Vou fazer um espetinho de carne de veado,
antes de mandá-la pro Parque de Nara!
Você consegue se esquivar?!
Qual é a dessa veado?
Deixe de manhas e seja
atingida por minhas kunais!
Toma! Toma!
Cansei. Vou aproveitar que ninguém
está olhando e vou para casa.
Sua praga!
Irmãzona!
Shikanoko!
Ei, Shikanoko!
Koshitan.
Tô ficando com muito sono...
O que você está dizendo?
Aguente firme, Shikanoko!
Abra os olhos, Shikanoko!
Shikanoko!
Por quê?
Você me seguiu por aí...
Me fez entrar pro seu clube...
Meteu a gente nessa bagunça...
Como ousa...
Como ousa me deixar assim?!
Shikanoko, você está viva!
Fico feliz de você estar viva, mas como?
Naquela hora...
Acho que os biscoitos me protegeram.
Isso aqui é um filme antigo, por acaso?
Senbeis de veado nem são duros!
Eles são crocantes!
Shikanoko.
Obrigada por salvar minha irmã.
Eu fui derrotada.
Fui tola. Estava tão cega
pelo ódio e pela fúria
que quase machuquei minha irmã.
Sou um fracasso de irmã mais nova!
É você que deve ficar ao lado dela..
Não é verdade!
Não é verdade.
Foi você...
Foi graças aos senbeis que você me
deu que eu pude salvar sua irmã.
Você salvou a vida dela!
Acho que podemos ser boas amigas!
Posso chamar você de Nokotan?
Claro!
Cuide da minha irmã.
Entendido, Nokotan?
Pode deixar comigo, Koshian.
Primeira edição no Colégio Hino Minami
Eita
Competição Rei da Torako Koshi!!
Nokotan! Koshian!
Que amor!
No fim, Koshitan ainda ficou sem
saber o que estava acontecendo...
A partir de amanhã,
vou usar sutiã todo dia.
No dia seguinte
Hoje é branco!
É visão de raio-x?!