CETTE SÉRIE EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES,
LIEUX ET GROUPES SERAIT ABSOLUMENT FORTUITE.
Enfin !
Cerf !
Cerf ! Cerf ! Cerf !
Cerf ?
MY DEER FRIEND NOKOTAN
CERF MEETS DARK GIRL
Cerf !
Refaisons les présentations.
Voici Torako Koshi,
une ancienne délinquante.
Elle a laissé son passé derrière elle
pour être l’élève modèle
adulée de tous.
Elle est la présidente du BDE
ainsi que la déléguée de sa classe.
Cependant…
La nouvelle élève cerf,
Noko Shikanoko, l’a démasquée
et révèle à tous sa virginité.
D’ailleurs,
Torako est si bonne poire
CLUB DES CERFS
VENEZ, ON RECRUTE !
qu’elle se retrouve présidente
de l’étrange club des cerfs.
Aujourd’hui,
elle y retourne, mais à contrecœur.
C’est enfin l’heure d’aller au club !
Tiens ? Pas tant que ça, en fait.
Ne te méprends pas,
c’est pas comme si j’appréciais d’y aller.
Mais alors, pourquoi ?
Tôt ce matin,
j’ai un peu aménagé le local
et j’avoue que le résultat
est super sympa !
Du coup, je ne nierai pas complètement
qu’à cause de ça,
j’avais très hâte d’aller au club !
Je vois.
C’est le rôle de la présidente
de rendre le club plus accueillant.
Et j’ai hâte de voir sa réaction !
Tu es incroyable !
Je t’avais mal jugée !
C’est vraiment rien !
Je devrais mettre du papier peint…
et rajouter des étagères, aussi !
Il me reste encore
plein de choses à faire !
Attends-moi,
mon petit paradis sur terre !
CLUB DES CERFS
MORT AUX CERFS !
On me signale
la fermeture du paradis.
Kumagorô !
MORT AUX CERFS !
Qu’est-ce que ça signifie ?
Ma petite utopie sur terre…
J’avais investi
toutes mes économies
et passé quatre heures ce matin
pour créer ce coin de paradis !
Elle s’est levée à 3 h du mat.
Ça va aller, Koshitan ?
C’est dangereux de rester là.
Viens à couvert.
C’était toi !
C’est ton œuvre, c’est ça ?
Tu as détruit mon petit paradis ?
Hein ? De quoi tu me parles ?
Quand je suis arrivée,
le local était déjà dans cet état.
Et puis, c’est dangereux de rester.
Hein ?
Que veux-tu dire par là ?
Depuis ce matin,
quelqu’un tente de m’assassiner.
Qui ferait ça, et pourquoi ?
J’en sais rien.
Mais c’est sans doute lui
qui a détruit le club.
Je suis tombée
dans une fosse profonde de 5 m.
J’ai pris une pluie de lances,
et des bouteilles d’eau
jonchaient ma route.
Comment t’es en vie ?
La lance était plantée dans ta tête !
Et le barrage de bouteilles d’eau,
même les chats
n’en ont plus peur !
En plus, mes bois
se sont pris dans la porte !
Parce que t’en as encore
cassé une ?
Bref, je te dis
qu’on est en danger !
Calme-toi !
Réfléchis un peu.
Personne ne veut te tuer.
Tu crois ?
Mais oui ! Dans ces moments-là,
il faut respirer un bon coup
et mettre de l’ordre
dans ses pensées…
Hé ! Ne sors pas ta tête du bâtiment,
inconsciente !
C’est la guerre, ici !
T’es qui, toi ?
Je t’ai appris que
l’inattention est fatale, non ?
Tu m’as rien appris !
Je suis née durant une ère de paix !
Mais sérieux,
t’as vraiment un tueur sur le dos ?
On dirait bien, oui.
Ça me soûle, je rentre !
Quoi ? Tu fuis
en abandonnant ton instructrice ?
La ferme ! Je me souviens pas
être sous tes ordres !
J’en ai marre d’être mêlée
à tes embrouilles !
Ça va aller, ta tête, Koshitan ?
Elle est sincère.
T’es qui au juste, sale merdeux ?
Rends-la-moi !
Rends-moi mon utopie !
Là, elle a pété un câble.
Je vais te crever, enflure !
Je me fous que tu sois
un soldat ou un assassin…
Viens te battre !
Merde ! C’est une grenade !
Des biscuits pour cerfs ?
Arrête, c’est un piège !
Arrête, petite idiote !
Mais attends, bon sang !
Quoi, Koshitan ?
C’est clairement un piège !
Et pas subtil, en plus !
Qui serait assez stupide pour foncer
dedans la bave aux lèvres ?
– Un piège, hein ?
– Shikanoko ?
Il y a bien longtemps,
un grand cerf posa cette question :
« Pourquoi le cerf mange-t-il
le biscuit ? »
Et sa réponse fut la suivante…
« C’est parce que
le biscuit existe ! »
Shikanoko !
Désolée, Koshitan… Mais moi…
Les biscuits pour cerfs,
c’est toute ma vie !
Je te tiens !
Je me suis plantée.
Je t’avais prévenue !
Mais non, ils ont ralenti sur la fin,
et ma main
n’a pas pu les atteindre !
C’est ça, ta priorité ?
Hé ! Le lâche qui essaie de me tuer !
Tu m’entends ?
Mon nom est Nokotan !
Si t’as un problème, amène-toi !
Je te lance un défi !
Viens te battre à la loyale !
Mais t’as pas déjà perdu, là ?
Le cri d’un cerf mauvais perdant.
Et file-moi
plus de biscuits pour cerfs !
T’es pas en position
de négocier, là.
Elle ne manque pas d’air,
la sale bestiole.
Je pensais te descendre
plus rapidement.
Mais tu as réussi
à déjouer mes calculs.
Tu veux un duel ? Je relève le défi.
Je vais t’envoyer en enfer !
Cette fille…
Elle m’a capturée facilement,
alors que j’ai évité
d’innombrables pièges mortels.
C’est pas n’importe qui !
Bon sang, mais qui es-tu ?
– Anko ?
Qu’est-ce que tu fous ici ?
Grande sœur !
Tu m’as tellement manqué !
Ne dis pas de bêtises !
On habite ensemble !
Je veux passer chaque année, chaque jour,
chaque minute et seconde à tes côtés !
Ton odeur est irrésistible,
grande sœur.
Ça suffit, maintenant !
D’ailleurs,
tu devrais pas être en cours ?
T’es trop choupi,
quand tu t’énerves !
Tu m’écoutes, au moins ?
Qui est cette fille, Koshi ?
Ah, désolée.
C’est Anko Koshi, ma petite sœur.
Anko Koshi… Anko…
Koshian, comme la pâte d’haricots !
T’es en train de l’imaginer
comme un dessert ?
Ne me regarde pas comme ça,
sale vermine !
Noko Shikanoko.
Sache que je ne te pardonnerai jamais.
Pourquoi tu lui en veux à ce point ?
Attends, ne me dis pas
que tu étais derrière tout ça !
En effet, c’est mon œuvre.
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Tout ça, c’est la faute
de ce satané cerf !
Tu as changé
à cause de ce cervidé !
Avant,
dès que les cours finissaient,
tu revenais immédiatement
à mes côtés.
À tes côtés ?
C’est surtout la maison de nos parents.
Depuis peu, tu rentres tard.
Je reviens toujours avant 19 h !
Je me demandais ce que tu faisais,
alors je t’ai suivie…
Un club secret
où tu t’occupes d’un cerf ?
C’est obscène !
Le plus obscène,
c’est ta façon de penser !
Et ce matin,
je t’ai vue partir aux aurores…
Tu étais à fond
en train de préparer votre nid d’amour !
Ce canapé super confortable
et ce tapis tout mignon,
le club en a vraiment besoin ?
Que comptais-tu faire dans ce local,
petite obsédée ?
Eh bien…
Elle n’osa pas dire
que c’était pour son confort.
Si tu refuses
de me répondre, c’est que…
Vous l’avez déjà fait ?
N’importe quoi !
T’es ma petite amie psychopathe ?
Pourquoi t’as un kunai ?
T’es du clan Iga ? Koga ?
Carrément un Hokage ?
Et toi, aide-moi à la calmer !
Koshitan, c’est ma meuf !
Pourquoi tu lui dis ça ?
Ne rentre pas dans son délire !
Contredis-la !
On n’est pas en couple !
Serre les dents, pâte de haricots !
Je protégerai Koshitan !
Crétine ! Si tu dis un truc pareil…
Alors, c’est bien toi
qui as dépucelé ma sœur ?
T’as vu ? J’en étais sûre !
À ton avis, qui a lutté tout ce temps
pour protéger sa virginité ?
Ben, personne que je connaisse !
Je ne pardonnerai pas
ce cerf qui m’a volé ma sœur…
ni ton aller simple
pour la bestialité !
GARE DE LA VILLE DE HINO
J’arrive déjà pas
à prendre la ligne Chuo !
Ma place est à tes côtés.
Quiconque se met sur ma route
est mon ennemi.
C’est pour ça
que j’ai décidé de tout détruire.
Anko…
En réduisant en cendres
ce ridicule club des cerfs
et en éliminant cette vermine,
j’aurais vu ma Torako revenir vers moi.
Mais j’ai changé d’avis.
Tu as bien dit
que tu voulais un duel à la loyale, non ?
Très intéressant.
Je relève ton défi.
Mais en échange, si je gagne…
tu devras vivre le restant
de ta vie de cerf au parc de Nara.
Nara ?
Évidemment, si je perds,
je reconnaîtrai
votre relation contre nature
et ne m’en mêlerai plus.
Arrête tes sous-entendus bizarres !
Ça suffit maintenant, Anko.
C’est n’importe quoi !
Elle n’a aucune raison
de t’affronter.
Ben quoi ?
C’est ce cerf qui m’a lancé ce défi.
C’est pas faux, mais bon…
Très bien, j’accepte.
Attends, mais t’es sérieuse ?
Si tu deviens un cerf du parc de Nara,
que deviendra le club ?
Ne t’en fais pas, Koshitan.
Fais-moi confiance !
Le lien qui nous unit est plus solide
que les biscuits pour cerfs !
Shikanoko…
Ça ne veut rien dire, ton truc !
Ils sont pas solides !
Ils cassent facilement !
Par contre,
j’ai aussi mes conditions.
Et c’est quoi ?
Si jamais je gagne ce duel…
tu me donneras plein de biscuits !
Va t’installer à Nara !
Le club des cerfs
fait face à sa première crise.
Que vont devenir le club
et Nokotan ?
Le duel fatidique pour l’honneur du club
et des biscuits va commencer !
Dès que ce sera terminé,
je t’expédierai direct à Nara.
Des biscuits pour cerfs à volonté…
Je peux rentrer, moi ?
MIYASHIMA – LE GRAND TORII
MIYASHIMA – SANCTUAIRE ITSUKUSHIMA-JINJA
LE 1er DUEL DÉCISIF DU LYCÉE HINO SUD
QUIZ DE CULTURE GÉNÉRALE SUR TORAKO KOSHI
Le premier duel décisif pour savoir
qui connaît le mieux Torako Koshi
va commencer !
LE 1er DUEL DÉCISIF DU LYCÉE HINO SUD
QUIZ DE CULTURE GÉNÉRALE SUR TORAKO KOSHI
Présentons nos candidates !
C’est quoi, ce délire ?
La petite sœur de Torako, qui l’aime
au sens littéral du terme. Anko Koshi !
Moi et ma sœur sommes les seules
qui méritent d’exister.
Ça va pas de dire ça ?
Le cerf du club des cerfs,
Noko Shikanoko !
Je vais tout donner
pour les biscuits !
Vous m’entendez pas ou quoi ?
Ces deux filles se disputent
ton affection.
Qu’est-ce que ça te fait ?
Je ne comprends pas la question…
Elle a hâte de voir ce face-à-face !
J’ai jamais dit ça !
LE 1er DUEL DÉCISIF DU LYCÉE HINO SUD
QUIZ DE CULTURE GÉNÉRALE SUR TORAKO KOSHI
Parlons maintenant des prix !
DROIT
D’ÉVICTION
Si Anko l’emporte, elle pourra
envoyer Nokotan au parc de Nara !
Si c’est Nokotan,
elle aura des biscuits pour cent ans !
Les lots sont déjà prêts ?
Votre présentatrice du jour
n’est autre que moi,
Mme Ukai,
la référente du club des cerfs !
Vous n’avez que ça à faire ?
C’est parti,
et dans la bonne humeur !
Vous avez braqué
un jeu télé ou quoi ?
Question nº 1 : Chaque soir…
« Chaque soir,
que fait Torako avant de dormir ? »
La réponse est…
qu’elle discute avec ses peluches
et leur fait un bisou pour la nuit !
– Bonne réponse !
– Arrêtez !
Ça va pas la tête ?
Vous violez mon intimité, là !
– On n’a pas le droit ?
– Ben non, ça se fait pas !
Mais regarde,
ça te fait gagner en popularité.
Tu aimes les peluches, Koshi ?
– C’est adorable.
– Je suis fan !
C’est pas le problème !
D’ailleurs, voici la preuve en image.
Mon intimité !
Respectez ma vie privée !
Arrêtez ce questionnaire !
– Question nº 2.
– Elle m’ignore ?
Koshi porte-t-elle…
Cette fois,
Nokotan est la plus rapide !
On t’écoute !
« Koshitan porte-t-elle un soutif ? »
La réponse est une brassière,
donc techniquement, c’est non !
Qui a écrit ces questions ?
C’est correct !
On ne peut pas être sûrs
sans l’avoir vu !
Le soutif de Schrödinger.
Du coup, la preuve en vidéo !
Stop ! Arrêtez ! Ça suffit !
Bon sang, mais d’où
vous sortez ces enregistrements ?
– Question nº 3.
– Je peux rentrer chez moi ?
Concernant sa vie amoureuse…
« Concernant sa vie amoureuse,
combien Koshi
a eu de partenaires ? »
La réponse est zéro !
Ben, peut-être pas, d’abord !
Zéro confirmé.
Dommage,
c’est une mauvaise réponse.
En effet,
le nombre de garçons et de filles
avec qui elle est sortie
est de zéro.
Or, la question était « Pourquoi ? »
Donnez une raison
en 170 caractères.
Vous êtes obligés de déterrer
mes pires dossiers ?
Bien, donne-nous ta réponse, Anko.
ANKO
Bien que les jeunes de son âge
cherchent des relations plus profondes,
cette lycéenne
n’a jamais connu l’amour.
Cette fan de mangas de romance
attend toujours son âme sœur.
En pile 170 caractères.
C’est correct !
Arrêtez de tout disséquer…
Son magazine préféré
est Bessatsu Friend.
Question nº 4.
Quel détail de son enfance
essaie-t-elle de garder secret ?
Elle a fait pipi au lit
jusqu’à ses 10 ans.
– Correct !
– Ne raconte pas ça !
Quelle est la passion secrète
de Koshi ?
Les animés pour enfants !
– Correct !
– Ben quoi ? J’aime ce que je veux !
– Question nº 5 : Quel est…
– Le riz avec un œuf !
Correct !
Comment t’as deviné la question ?
C’est trop zarb !
J’en crois pas mes yeux.
Nos candidates sont
sur une égalité parfaite !
– Ouais !
– Allez-y !
Vous en avez encore
combien de dossiers sur ma pomme ?
Il y a un truc qui cloche !
Comment un stupide cerf
peut en savoir autant sur elle ?
Ça cache forcément quelque chose !
Je sais !
Tu utilises
le réseau espion des cerfs !
RCC : RÉSEAU CERF CERF
Vous avez réuni des infos sur elle
avec le RCC, le Réseau Cerf Cerf !
Un super ordinateur les analyse
et il t’envoie les réponses
par tes bois !
Si tu triches,
je vais user de la force !
Tu as baissé ta garde !
J’ai encore plein de pièges en réserve !
Finalement,
le quiz n’aura servi à rien, c’est ça ?
Si, à balancer sa vie privée
sur la place publique.
Je vais te changer en brochettes
avant de t’expédier à Nara !
Comment t’esquives ça, toi ?
C’est quoi, ce cerf ?
Cesse de bouger, j’essaie de buter !
Prends ça ! Et ça ! Et ça !
J’en ai ma claque…
Je vais en profiter
pour filer en douce.
Satané nuisible !
Grande sœur !
Shikanoko !
Hé ! Shikanoko !
Koshitan…
J’ai vraiment sommeil, tout à coup…
Ne dis pas de bêtises !
Accroche-toi, Shikanoko !
Par pitié, ouvre les yeux !
Shikanoko !
Pourquoi tu t’es mise
à me suivre partout…
à monter un club…
et à m’impliquer de force
dans ta vie ?
Alors, c’est pas possible.
Je t’interdis de disparaître de ma vie
comme ça !
Quoi ?
Shikanoko ! Tu es vivante ?
Je suis contente que tu le sois,
mais comment ça se fait ?
Ben, tu vois…
Apparemment,
les biscuits m’ont protégée.
T’es pas dans un vieux film !
En plus, ils ne sont pas durs !
Ils cassent pour un rien !
Shikanoko.
Merci d’avoir sauvé
ma grande sœur.
Je reconnais ma défaite.
J’étais aveuglée
par la haine et la colère
et j’ai bien failli la blesser.
Je ne mérite plus
d’être sa petite sœur !
La seule qui est digne
d’être ses côtes, c’est…
Ne dis pas ça !
Tu te trompes !
Écoute, An… Non…
Tu sais, Koshian, c’est avec tes biscuits
que j’ai pu protéger Koshitan.
Tu nous as sauvé la vie, Koshian !
Je sens qu’on sera
de bonnes amies.
Est-ce que
je peux t’appeler Nokotan ?
Bien sûr !
Prends bien soin de Torako,
Nokotan.
Tu peux compter sur moi, Koshian.
LE 1er DUEL DÉCISIF DU LYCÉE HINO SUD
QUIZ DE CULTURE GÉNÉRALE SUR TORAKO KOSHI
Nokotan ! Koshian !
Quel spectacle magnifique,
les filles !
Finalement,
Koshitan aura été à côté de la plaque
du début à la fin de la journée.
En tout cas,
à partir de demain,
je remets des soutifs tous les jours.
LE LENDEMAIN
– Il est blanc.
– T’arrives à le voir ?
Traduction : Chloé Luna Aud’hui
Adaptation : Emilie G.
Repérage : Elouan Tapounie
Relecture : VC