Esta historia es ficción y no guarda relación alguna con personas,
lugares ni agrupaciones de la vida real.
¡Llegué!
Ciervo. Ciervo, ciervo, ciervo.
¿Ciervo?
My Deer Friend Nokotan
Una cierva conoce a una chica mala
Permítanme volver a presentarles a esta
chica. Su nombre es Torako Koshi.
Solía ser una pandillera.
Lo ha ocultado desde
que entró a preparatoria
y finge ser una alumna modelo.
Ahora es delegada de su salón
y presidenta del consejo estudiantil,
pero Noko Shikanoko, una chica cierva
que se cambió a su escuela, la descubrió
y encima reveló que era virgen.
Sin embargo,
como era muy fácil de convencer,
Club de Ciervos
¡Buscamos nuevos miembros!
terminó siendo la presidenta
del misterioso club de ciervos.
Hoy también va al club a regañadientes…
¡Por fin llegó la hora del club!
Parece que ahora sí quiere ir.
No, no es que tenga ganas
de hacer las actividades del club.
¿Eh? Entonces ¿por qué?
En la mañana estuve remodelando
un poco el cuarto del club
¡y me encantó cómo quedó!
Pero no es que ahora espere
con ansias que llegue el momento
de ir al club, ¿de acuerdo?
Si tú lo dices.
Además, es labor de la presidenta
hacer de ese cuarto un sitio agradable.
¡Ya quiero ver su reacción!
¡Koshitan, esto es genial!
¡Me impresionas!
Esto no es nada.
Luego tapizaré las paredes…
¡y podría instalar repisas!
¡Hay un montón de cosas por hacer!
¡Allá voy, utopía mía!
Club de Ciervos
No te perdonaré, cierva
Su utopía acababa de terminar.
¡Mi osito!
¿Qué pasó aquí?
Mi utopía…
¡La utopía en la que gasté
todos mis ahorros
y pasé cuatro horas construyendo
esta mañana se ha ido!
Se levantó a las tres de la mañana.
Koshitan, ¿estás bien?
Es peligroso estar ahí. Ven aquí.
¡Maldita! ¡¿Fuiste tú?!
¡¿Tú dejaste mi utopía en este estado?!
¿Eh? ¿De qué hablas?
Cuando llegué, el cuarto ya estaba así.
Además, es peligroso estar aquí.
¿A qué te refieres?
Hoy alguien ha estado
tratando de matarme.
¿Quién? ¿Por qué?
No lo sé.
Pero creo que es
la misma persona que hizo esto.
Camino a la escuela,
caí en un hoyo de cinco metros,
me llovieron lanzas del cielo
y había muchas botellas
con agua en el suelo.
¡¿Y cómo sigues viva?!
¡Una lanza te atravesó la cabeza, ¿no?!
¡Además, ni los gatos se asustan
de las botellas de agua!
¡Mira, hasta unos cuernos
se clavaron en la puerta!
¡Tú la rompiste otra vez, ¿no?!
¡Como sea, es peligroso quedarnos aquí!
Cálmate.
Piénsalo bien,
¿quién querría hacerte daño? Nadie.
-¿Tú crees?
-Así es.
Lo mejor en estos casos es salir a tomar
aire fresco y ordenar nuestras ideas…
Oye, ¿cómo se te ocurre salir de aquí?
-¡Estamos en guerra!
-¡¿Quién eres tú?!
¡¿No te enseñé que bajar
la guardia te costaría la vida?!
¡Nunca me enseñaste eso!
¡Nacimos en un periodo de paz!
Como sea.
¿De verdad alguien quiere matarte?
Así parece.
No pienso seguir aquí. ¡Me voy!
¡¿Qué?! ¡¿Vas a huir
y abandonar a tu maestra?!
¡Cállate, no recuerdo haberme
convertido en tu discípula!
¡No quiero involucrarme más
en tus problemas…!
Koshitan, ¿estás bien de la cabeza?
No la está insultando.
¿Dónde diablos está?
¡Regrésame mi utopía!
Ahora sí se enojó.
¡Me las pagarás!
Me da igual si eres
un soldado o un asesino…
¡pero sal de donde estés!
¡Cuidado, es una granada!
¡¿Galletas para ciervos?!
¡Espera, es una trampa!
¡Pedazo de idiota, espera un momento!
¡¿Qué pasa, Koshitan?!
¡¿No ves que es una trampa?!
¡Es muy obvio!
¿Acaso serías tan tonta de lanzarte
de cabeza a una trampa?
-Una trampa…
-¿Shikanoko?
Hace mucho tiempo,
a cierto ciervo le preguntaron…
"¿Por qué los ciervos
comen galletas para ciervos?".
Y la respuesta fue…
"¡Pues porque ahí están!".
Ciervo…
¡Shikanoko!
Lo siento, Koshitan.
Pero…
¡las galletas para ciervos
son lo que más amo!
¡Te tengo!
Me descuidé.
Te dije que era una tram…
¡Al final frené antes
y no alcancé las galletas, es todo!
¿Eso te molesta?
¡Oye, tú, el que me ataca desde
las sombras! Puedes oírme, ¿no?
¡Me llamo Nokotan! ¡Si tienes algún
problema conmigo, sal de una vez!
¡Te reto a una pelea limpia y justa!
Pero si ya perdiste.
Son alaridos de un ciervo derrotado.
No te perdonaré, cierva
¡Además, quiero que me des más galletas!
¿Crees que estás en posición de exigir?
Qué alimaña tan insolente.
Quería aniquilarla cuanto antes,
pero mis cálculos fallaron.
¿Me retas a una pelea? Acepto.
Te enviaré directo al infierno.
Maldita… He sobrevivido
a innumerables amenazas,
pero logró capturarme en un instante.
No es una tipa normal.
¡¿Quién demonios eres?!
-¡¿Anko?!
-¿Anko?
No te perdonaré, cierva
¿Qué diablos haces aquí?
¡Hermana!
¡Te extrañé tanto!
¿Me extrañabas?
Pero si nos vemos en casa.
Quiero estar contigo cada segundo,
24 horas al día, los 365 días del año.
¡Nunca me canso de olerte!
Ya detente.
Mejor dime,
¿por qué no estás en la escuela?
¡Te ves tan linda cuando te enojas!
¿Me estás escuchando?
Koshitan, ¿quién es ella?
Ah, perdón.
Ella es Anko Koshi, mi hermana menor.
Anko Koshi…
¡Al revés suena como "Koshian"…!
Te la estás imaginando como
esa pasta de frijoles dulces, ¿no?
¡No me mires con gula
en los ojos, maldita alimaña!
Noko Shikanoko, jamás te perdonaré.
¿Por qué odias tanto a Shikanoko?
¿Acaso todo esto fue obra tuya?
Así es, fui yo.
¿Por qué lo hiciste?
¡Todo esto es culpa de esa cierva!
Has cambiado demasiado por su culpa.
Antes regresabas conmigo
apenas terminaban las clases.
No volvía contigo,
sino a la casa de nuestra familia.
Y ahora llegas
a altas horas de la noche…
¡Pero si llego a las siete!
Intrigada por saber qué hacías tan tarde
¡te seguí y te vi cuidando de esa cierva
muy pegaditas en ese disque club!
¡Par de desvergonzadas!
¡Eres tú la que tiene la mente sucia!
Además, hoy saliste
más temprano de casa.
Querías crear su nidito de amor
cuanto antes, ¿no?
¡¿Qué club necesita un sofá tan mullido
y una alfombra tan linda?!
¡Cochina!
¡¿Qué diablos pensabas hacer ahí?!
Bueno, yo…
Quiere negarlo, pero no puede decir
que era por sus propios deseos.
Si te quedas callada significa que…
¿ya se acostaron?
¡Claro que no!
¡¿Eres una novia tóxica o qué?!
¡¿Y por qué tienes un kunai?! ¿Te lo dio
un ninja? ¿Un guerrero? ¿Un Hokage?
¡Oye, tú también dile algo a Anko!
¡Koshitan es solo mía!
¡¿Y eso por qué?!
¡¿Por qué le sigues el juego?!
¡Eso no es verdad y lo sabes!
¡Aunque tu nombre suene a comida,
protegeré a Koshitan!
¡Idiota, si le dices eso…!
¡Sabía que tú le quitaste
la virginidad a mi hermana!
¡¿Lo ves?! ¡Enloqueció!
¡¿Quién crees que ha protegido
su virginidad todo este tiempo?!
No recuerdo
que me hayas protegido de nada.
Me las pagarás.
No solo me la robaste, sino que cruzaste
todos los límites con ella.
Ambientada en Hino
¡Ni siquiera hemos cruzado
las líneas del tren!
Mi lugar es siempre junto a mi hermana.
Todos los que interfieran
son mis enemigos.
Por eso había pensado destruirlo todo.
Anko…
Si arruinaba este estúpido
club de ciervos
y exterminaba a esa alimaña,
mi hermana volvería conmigo.
Pero he cambiado de opinión.
Dijiste que me retabas
a una pelea limpia y justa, ¿no?
Qué interesante.
Acepto el reto.
Pero a cambio, si yo gano…
vivirás como un ciervo del parque
de Nara el resto de tu vida.
¿Nara?
Desde luego, si tú ganas,
aceptaré su libidinosa relación
y las dejaré en paz.
¡No lo digas así, se oye muy feo!
Anko, ya basta.
Esto es ridículo.
En primer lugar, sería inútil pelear.
¿Por qué? Si ella fue la que me retó.
Bueno, eso es cierto, pero…
Está bien.
Pelearemos.
¡Espera! ¿Hablas en serio?
Si te conviertes en un ciervo de Nara,
¿qué sucederá con el club?
Descuida, Koshitan.
¡Confía en mí!
Nuestros lazos son tan inquebrantables
como las galletas para ciervos.
Shikanoko…
¡lo que dices no tiene sentido!
¡Las galletas para ciervos
se parten por todo!
-Sin embargo, tengo una condición.
-¿Cuál?
Si yo gano el duelo…
¡me darás muchas galletas para ciervo!
¡Vete a Nara de una vez!
¡El club de ciervos enfrenta
su primera crisis! ¡¿Qué sucederá?!
¡¿Qué pasará con Nokotan?!
¡El duelo por las galletas para ciervo
y el futuro del club está por empezar!
¡Te deportaré a Nara cuanto antes!
Podré comer galletas ilimitadas.
¿Me puedo ir ya?
My Deer Friend Nokotan
Miyajima,
El gran Torii
My Deer Friend Nokotan
Miyajima,
Santuario
Itsukushima
¡Primer torneo de la Preparatoria Hino Sur
para ver quién se queda con Torako Koshi!
¡Bienvenidos al primer torneo
de la prepa Hino Sur
para ver quién se queda
con Torako Koshi!
¡Primer torneo de la Preparatoria Hino Sur
para ver quién se queda con Torako Koshi!
Primero presentaré
a las dos competidoras.
¡¿Qué rayos es todo esto?!
La hermana menor de Torako Koshi,
¡Anko Koshi, que tiene un caso
extremo de hermanitis!
¿Valdrá la pena vivir
en un mundo sin mi hermana?
Oigan, ¿qué está pasando?
¡Y Noko Shikanoko,
miembro del club de ciervos!
¡Me esforzaré
por las galletas para ciervo!
¿Qué? ¿Acaso no me oyen?
Ellas dos lucharán por ti, Koshi.
¿Cómo te sientes?
No entiendo nada.
Te mueres de ganas
por ver qué pasa, ¿verdad?
¡¿Acaso nadie me oye?!
¡Aquí tenemos el premio para el ganador!
Documentos
de deportación
¡Si gana Anko, tendrá derecho a deportar
a Nokotan al parque de Nara!
¡Pero si Nokotan gana,
obtendrá cien años de galletas!
Me impresiona que tengan todo listo.
Por cierto, yo, Ukai, asesora del club
de ciervos, seré la moderadora.
¿Tanto tiempo libre tiene?
¡Muy bien, que comience el juego!
Cuánta producción
para la escenografía, ¿eh?
Primera pregunta:
¿Qué hace Koshi cada noche…?
¿Que qué hace Koshi
cada noche antes de dormir?
¡Habla con los peluches de su cuarto
y les da un beso de buenas noches!
-¡Correcto!
-¡No sigas!
¡¿Qué fue esa pregunta?!
¡¿Por qué exponen así mi privacidad?!
¿No podemos?
¡Pues claro que no!
Pero esto aumenta tu popularidad,
¿cuál es el problema?
¿A Koshi le gustan los peluches?
-¡Qué tierna!
-Me encanta.
¡Ese no es el problema!
Por cierto,
aquí hay una foto como prueba.
¡Primer torneo de la Preparatoria Hino Sur
para ver quién se queda con Torako Koshi!
¡Mi privacidad! ¡Mi privacidad!
¡Dejen de hacer estas preguntas!
-¡Vamos con la pregunta dos!
-¡¿Me ignoró?!
En este momento, Koshi…
¡Esta vez Nokotan fue la más rápida!
¿Cuál es la respuesta?
¿Que si en este momento
Koshitan no lleva sostén?
Está usando un top, así que
técnicamente no está usando sostén.
¡¿Qué diablos es esa pregunta?!
¡Correcto!
¡Eso nadie puede saberlo,
a menos que lo vean!
Es el sostén de Schrödinger.
¡Vamos con la fotografía que lo prueba!
¡Ya deténganse, en serio!
¡Insisto, ¿por qué diablos
tienen estas fotos?!
¡Primer torneo de la Preparatoria Hino Sur
para ver quién se queda con Torako Koshi!
¡Tercera pregunta!
¡¿Ya me puedo ir?!
Hasta ahora, Koshi…
¿Que cuántas relaciones ha tenido,
ya sea con hombres o mujeres?
¡La respuesta es cero!
¡Oye, quizás sí he tenido alguna!
No, no ha tenido.
Lo siento,
pero la respuesta es incorrecta.
La pregunta era: "Hasta ahora,
Koshi no ha tenido relaciones con nadie,
pero ¿por qué no lo ha hecho?
¡Digan la respuesta
en menos de 60 palabras!".
¡¿Es necesario responder
tan detalladamente?!
Bien, Anko, por favor,
dinos la respuesta.
Anko
Aunque los chicos y chicas a su
alrededor han empezado a salir
y ya está en preparatoria,
aún busca su primer amor.
Como lee tantos mangas para chicas,
espera su amor predestinado.
Fueron menos de 60 palabras.
¡Correcto!
Ya dejen de analizarme.
Su revista favorita
es la Bessatsu Friend.
¡Pregunta cuatro!
¿Cuál es el secreto de infancia
que Koshi aún oculta?
Que mojó la cama hasta los diez años.
-¡Correcto!
-¡No lo digas!
¿Qué gusto inesperado tiene Koshi?
-El anime para niños.
-¡Correcto!
¿Inesperado por qué?
¡Es de lo más normal!
¡Sexta pregunta! ¿Qué es lo que…?
-Huevo con arroz.
-¡Correcto!
¡¿Cómo adivina si ni dijo la pregunta?!
Vaya, qué sorpresa.
Ambas concursantes van empatadas.
¡Qué emocionante!
¿Hasta cuándo van a seguir
exponiendo mi privacidad?
Anko
¡Esto no puede ser normal!
¡¿Cómo una simple cierva
sabe tanto sobre mi hermana?!
¡Seguro está haciendo trampa! ¡Ya sé!
¡Usó la red de inteligencia
nacional de ciervos!
CIA
Ciervicio de Inteligencia Astado
¡La CIA, el Ciervicio
de Inteligencia Astado!
¡Toda esa información sobre ella
se la envía la supercomputadora
"Cerro del Ciervo" a los cuernos!
¡De acuerdo, tendré que hacer
esto por las malas!
¡Bajaste la guardia!
Aún me quedaban más trampas.
¿Y para qué sirvió hacer
tanta pregunta entonces?
Solo para exponer
la privacidad de Koshitan.
¡Te enviaré al parque de Nara
hecha un colador!
¡Los está esquivando todos!
¡¿Qué le pasa a esa cierva?!
¡Quédate quieta y deja que te mate
de una vez! ¡Toma, toma, toma!
Ya me cansé.
¿Y si aprovecho el alboroto
para irme a casa?
¡Maldita alimaña!
¡Torako!
¡Shikanoko!
¡No, Shikanoko!
Koshitan, de repente tengo mucho sueño…
¡¿Qué dices?! ¡Resiste, Shikanoko!
¡Abre los ojos, Shikanoko!
¡Shikanoko!
¿Por qué…?
Siempre me seguías,
creaste el club sin avisarme
y me involucraste
en tus asuntos sin mi permiso.
¡Así que ahora no puedes desaparecer
de mi vida así nada más!
Ciervo…
Ciervo, ciervo…
Ay.
¡Shikanoko, sigues viva!
Me alegra que sigas con vida,
pero ¿qué demonios sucedió?
Al parecer…
me protegieron las galletas que recogí.
¡Ni que fuera una película!
¡Y esas galletas no son duras,
se rompen por todo!
Shikanoko.
Gracias por salvar a mi hermana.
Me has derrotado.
Me dejé llevar tanto por la ira y
el odio, que casi lastimo a Torako.
¡No merezco ser su hermana!
¡Tú eres la que merece estar a su lado…!
¡No es cierto!
No es verdad.
Gracias a ti…
No, al paquete de galletas que me diste,
pude proteger a Koshitan.
Me salvaste la vida,
frijolita Koshian.
Siento que podremos ser
buenas amigas, ¿tú no?
¿Puedo llamarte Nokotan?
¡Claro!
Dejo a mi hermana en tus manos, Nokotan.
¡Déjamela a mí, Koshian!
¡Primer torneo de la Preparatoria Hino Sur
para ver quién se queda con Torako Koshi!
¡Nokotan! ¡Koshian!
¡Son increíbles!
Al final, Koshitan jamás le vio
el sentido a todo este embrollo.
Por ahora solo sé…
que desde mañana
usaré sostén todos los días.
Al día siguiente
-Hoy es de color blanco.
-¡¿Se ve mi sostén?!
Traducción: Isabel Garín / Edición: M.R.G. / Control de calidad: Nicolás Sepúlveda