Diese Geschichte ist frei erfunden.
Ähnlichkeiten mit realen Personen, Orten und Organisationen sind zufällig.
Geschafft.
My Deer Friend Nokotan
Scheuer
Rentier
Serau
Hirsch trifft auf finsteres Mädchen
Ich präsentiere erneut:
Das ist Koshi Torako.
Sie war früher in einer Schlägergang.
Auf der Oberschule hielt sie dies geheim
und arbeitete an ihrem Status
als Musterschülerin.
Sie stieg zur Klassen- und Schulsprecherin
auf, doch eine neue Schülerin,
ein Hirsch (?) namens Shikanoko Noko,
durchschaute ihre Fassade und auch
die Tatsache, dass sie noch Jungfrau ist.
Letztendlich wurde sie auch noch
Hirschclub
Mitglieder gesucht!
Präsidentin des rätselhaften Hirschclubs,
ohne es zu wollen.
Und gerade ist sie widerwillig
auf dem Weg zum Club.
Endlich Zeit für den Club!
Oder doch nicht widerwillig?
Hm? Nein, es ist nicht so,
dass ich mich auf den Club freue.
Was? Was ist es dann?
Hirschclub
Mitglieder gesucht!
Ich habe den Clubraum heute Morgen
nur ein bisschen umgestaltet
und es ist richtig gut geworden!
Bessatsu
Friend
Neue
Serie
Man könnte meinen, dass ich mich
deshalb schon total auf den Club freue.
Aber so ist es absolut nicht.
Ach, verstehe!
Als Präsidentin muss ich nun mal dafür sorgen,
dass man sich im Clubraum wohlfühlt.
Ich bin schon auf
ihre Reaktion gespannt!
Koshitan, ich bin beeindruckt!
Was hast du erwartet?
Als Nächstes kommen Tapeten.
Ah, und Regale!
Ich habe noch so viel zu tun!
Ich baue mir mein eigenes Utopia!
schclub
Fahr zur Hölle,
Hirsch
Das war das Ende ihres Utopias.
Fahr zur Hölle,
Hirsch
Kumagoro!
Was ist hier passiert?
Mein Utopia …
Fahr zur Hölle,
Hirsch
Mein Utopia, in das ich
mein ganzes Taschengeld
und vier Stunden
Arbeit gesteckt habe!
Fahr zur Hölle,
Hirsch
Sie ist um drei Uhr aufgestanden.
Koshitan, alles okay?
Da ist es gefährlich. Komm hierher.
Du?! Warst du das?!
Hast du mein Utopia zerstört?!
Nu? Was redest du da?
So war es schon, als ich herkam.
Hier ist es gefährlich.
Was? Wieso?
Irgendjemand versucht,
mich umzubringen.
Wer? Warum?
Ich weiß es nicht.
Aber dieselbe Person hat wohl auch
den Clubraum so zugerichtet.
Auf dem Weg zur Schule
fiel ich in ein fünf Meter tiefes Loch, …
dann fielen Speere auf mich herab …
und auf dem Boden
standen Wasserflaschen …
Wie lebst du noch, nachdem du
einen Speer im Kopf hattest?!
Vor Wasserflaschen fürchten sich
übrigens nicht mal Katzen!
Und dann blieb mein Geweih
an der Tür hängen!
Die hast du schon wieder
kaputt gemacht?!
Hier ist es jedenfalls gefährlich!
Beruhig dich.
Überleg doch mal.
Wer sollte schon hinter dir her sein?
Ich weiß nicht …
Eben. Also lass uns erst mal
frische Luft schnappen
und in Ruhe darüber nachdenk…
Hey, willst du da wirklich
leichtsinnig rausspazieren?
Das hier ist ein Schlachtfeld!
Wer bist du?!
Leichtsinn ist hier dein Tod!
Habe ich dir das nicht beigebracht?!
Nein, hast du nicht!
Wir leben in einer Zeit des Friedens!
Aber ist wirklich jemand hinter dir her?
Sieht so aus.
Hier bleibe ich ganz bestimmt nicht!
Was? Willst du deine Lehrerin
wirklich im Stich lassen?
Halt den Mund!
Ich bin nicht deine Schülerin!
Ich will mit alldem
nichts mehr zu tun …
Koshitan, alles okay im Kopf?
Das meint sie nicht böse.
Wer bist du und wo steckst du?
Gib mir mein Utopia zurück!
Ihr ist der Kragen geplatzt.
Dich mach ich alle!
Mir egal, ob du ein Soldat
oder ein Attentäter bist …
Komm raus und kämpf mit mir!
Verdammt! Eine Granate!
Hirschkekse?!
Vorsicht, das ist eine Falle!
Bleib stehen, du Volltrottel!
Was ist, Koshitan?!
Das ist doch ganz
offensichtlich eine Falle!
Wer fällt auf so was rein und
läuft sabbernd direkt darauf zu?!
Eine Falle …
Shikanoko?
Vor langer, langer Zeit
wurde ein Hirsch gefragt,
warum Hirsche Hirschkekse essen.
Der Hirsch antwortete, …
dass sie sie essen, weil sie da sind!
Shikanoko!
Verzeih mir, Koshitan.
Aber ich …
liebe Hirschkekse einfach über alles.
Yippie!
Ups …
Das war dumm von mir.
Ich hab doch gesagt,
dass das eine Falle …
Wäre ich zum Schluss nicht langsamer
geworden, hätte ich sie gehabt!
Hörst du mir zu?!
Menno! Hey! Wer auch immer du bist!
Ich weiß, dass du mich hörst!
Mein Name ist Nokotan! Komm raus,
wenn du ein Problem mit mir hast!
Ich trage einen
fairen Kampf mit dir aus!
Hast du den Kampf
nicht schon verloren?
Das Geschrei eines
bezwungenen Hirschs.
Und bring mir mehr Hirschkekse!
Ich würde das Maul
nicht mehr so aufreißen.
Das Mistvieh ist ganz schön dreist.
Ich wollte dich eigentlich
früher eliminieren,
aber meine Berechnungen
waren wohl falsch.
Ich nehme deine Herausforderung an.
Ich schicke dich direkt in die Hölle.
Ich habe mich aus
unzähligen Notlagen befreit.
Wie konnte sie mich so leicht schnappen?
Sie ist nicht zu unterschätzen.
Wer zum Teufel bist du?
Anko?!
Anko …?
Was machst du hier?
Schwesterherz!
Ich habe dich so vermisst!
Wieso vermisst?
Du siehst mich doch zu Hause.
Ich will 365 Tage im Jahr, 24 Stunden am Tag,
jede Minute und jede Sekunde bei dir sein!
Du riechst so gut, Schwesterherz!
Hör auf damit!
Warum bist du nicht in der Schule?
Du bist so süß,
wenn du wütend wirst!
Hörst du mir zu?!
Koshitan, wer ist das?
Oh, tut mir leid.
Das ist Koshi Anko.
Meine kleine Schwester.
Koshi Anko …
Koshi-An…ko!
Du sagst das so, als ob sie
was Leckeres zu essen wäre …
Schau mich nicht so widerlich an,
du Mistvieh!
Nu?
Shikanoko Noko,
ich werde dich büßen lassen.
Was hast du für
ein Problem mit Shikanoko?
Warte mal …
Warst du das alles?
Ja, das war ich.
Warum tust du so was?
Das ist alles die Schuld
von diesem Hirsch!
Wegen dem Hirsch
hast du dich verändert.
Früher bist du nach der Schule
immer sofort zu mir
nach Hause gekommen.
Zu dir?
Das ist auch mein Zuhause.
In letzter Zeit kommst du
erst spät am Abend.
Um sieben war ich
immer zu Hause!
Ich wollte wissen,
was du so spät noch treibst,
also habe ich dich verfolgt
und herausgefunden,
dass du in einem Hirschclub bist.
Wie abscheulich!
Deine Denkweise ist abscheulich!
Und heute Morgen bist du früh
aus dem Haus gegangen,
damit du dir mit dem Hirsch
ein Liebesnest bauen kannst.
Braucht man in
einem Clubraum wirklich
ein flauschiges Sofa
und einen hübschen Teppich?!
Wie abscheulich!
Was wolltet ihr zwei hier tun?!
T-Tja …
Sie konnte schlecht zugeben,
dass sie alles nur aus Eigennutz tat.
Du kannst mir nicht antworten?
Heißt das …
Habt ihr es getan?
Hast du sie noch alle?!
Bist du meine besessene Freundin?!
Und warum hast du ein Kunai?
Bist du ein Iga-Ninja?!
Oder Kōga?! Der Hokage?!
Hey, sag du auch mal was!
Koshitan ist mein Mädchen!
Was laberst du da?!
Warum spielst du jetzt auch mit?
Verzapf hier keinen Schwachsinn!
Mir egal, ob du
grobes oder feines Anko bist!
Ich werde Koshitan beschützen!
Du Depp!
Stachel sie nicht noch mehr an!
Ich wusste doch, dass du
ihr die Unschuld geraubt hast!
Toll, jetzt hast du’s geschafft!
Die ganze Zeit habe ich ihre
Jungfräulichkeit sorgfältig beschützt!
Davon weiß ich aber nichts!
Das ist unverzeihlich …
Du hast mir nicht nur
mein Schwesterherz genommen,
sondern auch die Grenze
mit ihr überschritten.
Stadt Hino
Wir haben nicht mal
die Bahngrenze überschritten!
Mein Schwesterherz gehört zu mir.
Jeder, der sich einmischt,
ist mein Feind.
Also beschloss ich,
euch alles kaputtzumachen.
Anko …
Ich dachte, wenn ich diesen
bescheuerten Hirschclub ruiniere
und das Mistvieh eliminiere,
würde mein Schwesterherz
zu mir zurückkommen.
Aber ich habe es
mir anders überlegt.
Du wolltest einen fairen Kampf, oder?
Das klingt doch lustig.
Ich nehme deine Herausforderung an.
Aber wenn ich gewinne, …
wirst du den Rest deines Lebens
bei den Hirschen im Nara-Park verbringen.
Nara?
Wenn ich allerdings verliere,
werde ich eure verdorbene
Beziehung akzeptieren
und mich nicht mehr
zwischen euch stellen.
Musst du alles
so missverständlich sagen?!
Reiß dich zusammen, Anko.
Das ist doch idiotisch.
Warum willst du jetzt kämpfen?
Ich? Das hat der Hirsch
doch vorgeschlagen.
J-Ja, das stimmt schon …
Gut. Lass uns kämpfen.
Jetzt warte mal.
Ist das dein Ernst?
Was soll aus
dem Hirschclub werden,
wenn du zu den Hirschen
in den Nara-Park gehst?
Keine Angst, Koshitan.
Was?
Vertrau mir!
Wir im Hirschclub halten
fester zusammen als jeder Hirschkeks!
Shikanoko …
Was willst du damit sagen?!
Hirschkekse bröseln
sofort auseinander!
Aber ich möchte
noch etwas hinzufügen.
Und zwar?
Wenn ich den Kampf gewinne, …
bringst du mir
haufenweise Hirschkekse.
Geh einfach nach Nara!
Der Hirschclub steht
vor der ersten großen Herausforderung!
Was wird aus dem Club?
Was wird aus Nokotan?
Der Kampf, der das Schicksal der Hirschkekse
und des Hirschclubs besiegeln soll, beginnt!
Ich werde dich persönlich
in den Nara-Park abführen.
Hirschkekse ohne Ende …
Darf ich nach Hause gehen?
Miyajima
Großes Torii
Itsukushima-
Schrein
1. hitziger Koshi-Torako-Wettkampf
der Oberschule Hino-Minami
Dies ist der erste hitzige Koshi-Torako-
Wettkampf der Oberschule Hino-Minami!
1. hitziger Koshi-Torako-Wettkampf
der Oberschule Hino-Minami
Hier sind unsere Kontrahentinnen!
Was zum Teufel passiert hier?!
Koshi Torakos jüngere Schwester
mit einem ausgeprägten Schwesterkomplex,
Koshi Anko-chan!
Welchen Sinn hat ein Leben
ohne meine Schwester?
Was redest du da?!
Sie ist ein Hirschmitglied im Hirschclub!
Shikanoko Noko-chan!
Ich tu alles
für meine Hirschkekse!
Äh, hast du nicht zugehört?
Die beiden werden gleich
um dich kämpfen, Koshi-san.
Wie fühlst du dich?
I-Ich verstehe
überhaupt nichts mehr.
Klingt, als könntest du
es kaum erwarten!
Können Sie mich hören?!
1. hitziger Koshi-Torako-Wettkampf
der Oberschule Hino-Minami
Und was erwartet
die glückliche Gewinnerin?
Abschiebungs
recht
Gewinnt Anko-chan, erhält sie das Recht,
Nokotan in den Nara-Park abzuschieben.
Für Nokotan steht ein Jahresvorrat
an Hirschkeksen auf dem Spiel!
Sie sind ja gut vorbereitet!
Und ich bin Frau Ukai, Leiterin
des Hirschclubs und eure Moderatorin!
Haben Lehrer nichts zu tun?
Anko
Nokotan
Möge der Wettkampf beginnen!
Warum ist das Setup
so professionell?
Erste Frage:
Was macht Koshi-san jeden Abend …
Was macht Koshi-san jeden Abend
vor dem Schlafengehen?
Sie redet mit den Stofftieren in ihrem Zimmer
und gibt ihnen einen Gutenachtkuss.
Korrekt!
Stopp!
Was ist das für eine Frage?!
Warum legt ihr hier
mein Privatleben offen?!
Anko
Nokotan
Ist das ein Problem?
Und ob das ein Problem ist!
Aber es scheint sich positiv
auf deine Beliebtheit auszuwirken.
Koshi-san mag also Stofftiere.
Süß …
Gefällt mir.
Darum geht es nicht!
Werfen wir einen Blick
auf das Beweisfoto.
Meine Privatsphäre!
1. hitziger Koshi-Torako-Wettkampf
der Oberschule Hino-Minami
Schluss mit diesen Fragen!
Kommen wir zur zweiten Frage!
Sie ignoriert mich?!
Trägt Koshi-san …
Nokotan war diesmal schneller!
Wie lautet die Antwort?
Trägt Koshitan gerade einen BH?
Die Antwort: Sie trägt ein BH-Top,
also keinen echten BH.
Was soll diese Frage?!
Das ist korrekt!
W-Wie wollt ihr das wissen,
ohne es zu sehen?!
Schrödingers BH.
Und hier ist das Beweisvideo!
Was?!
Stopp! Aufhören!
Woher kommen diese Aufnahmen?!
1. hitziger Koshi-Torako-Wettkampf
der Oberschule Hino-Minami
Frage drei!
Darf ich jetzt gehen?!
Koshi-san hatte bisher …
… wie viele Beziehungen
mit Jungen und/oder Mädchen?
Die Antwort ist null!
V-Vielleicht hatte ich ja eine!
Hatte sie nicht.
Das ist leider falsch.
Die Frage lautete:
Koshi-san hatte bisher
null Beziehungen
mit Jungen und/oder Mädchen.
Was ist der Grund dafür?
Antworte in maximal 60 Silben.
Ist es wirklich notwendig,
da auch noch nachzubohren?!
Anko-chan!
Wie lautet deine Antwort?
Anko
Während die Jungen und Mädchen
um sie herum engere Beziehungen eingehen,
sucht sie immer noch ihre erste Liebe,
weil sie auf eine schicksalhafte Begegnung mit
ihrem Prinzen wie in einem Shōjo-Manga wartet.
Genau 60 Silben.
Korrekt!
Hört auf, mich zu analysieren …
Ihr Lieblingsmagazin
ist Bessatsu Friend.
Frage vier!
Was hält Koshi-san
seit ihrer Kindheit geheim?
Dass sie ins Bett machte,
bis sie zehn war.
Korrekt!
Seid still!
Was mag Koshi-san mehr,
als sie vorgibt?
Anime für Kinder.
Korrekt!
Ja, und?!
Ist das ein Problem?!
Frage fünf!
Was ist Koshi-sans …
Reis mit Ei.
Korrekt!
Woher wusstest du das?!
Unglaublich!
Wir haben einen Punktegleichstand!
Weiter so!
Wie lange wollt ihr
mich noch bloßstellen?
Das ergibt doch keinen Sinn!
Wie kann ein Hirsch so viel
über meine Schwester wissen?!
Du hast doch irgendeinen Trick!
Ich weiß schon!
Du nutzt das Netzwerk
der Hirsche aus ganz Japan,
Shika Shika
Network
das Shika Shika Network, kurz „SSN“,
das Daten über
meine Schwester sammelt,
diese mit einem
Supercomputer analysiert
und dann direkt
an dein Geweih sendet!
Na gut, du hast es so gewollt!
Das hast du dir selbst eingebrockt!
Und das ist noch lange nicht alles!
Wozu war das Quiz
dann überhaupt notwendig?
Koshitan wurde
umsonst bloßgestellt.
Ich spieße dich auf und
bringe dich in den Nara-Park!
Sie weicht ihnen aus!
Dieser verfluchte Hirsch!
Lass dich gefälligst mal treffen!
Nimm das! Und das! Und das!
Ich bin erledigt. In dem Chaos
merkt sicher niemand, wenn ich gehe.
Du Mistvieh!
Schwesterherz!
Shikanoko!
Hey! Shikanoko!
Koshitan, ich bin plötzlich so müde …
Was redest du da?!
Reiß dich zusammen, Shikanoko!
Mach die Augen auf, Shikanoko!
Shikanoko!
Warum …?
Du hängst an mir
wie eine Klette,
gründest einen Club,
ohne mich zu fragen, …
ziehst andere in
so ein Chaos mit rein …
Und dann
verschwindest du einfach?!
Weih!
Shikanoko, du lebst!
I-Ist ja schön, dass du lebst,
aber kannst du mir das erklären?
Ah, ich weiß schon …
Die Hirschkekse, die ich eingesteckt hatte,
haben mich gerettet.
Sind wir in einem
alten Film oder was?!
Hirschkekse sind außerdem
nicht hart, sondern bröselig!
Shikanoko.
Danke, dass du
meine Schwester beschützt hast.
Ich habe verloren.
Ich war so von Wut
und Hass geblendet,
dass ich meine Schwester
fast verletzt hätte.
Ich bin eine furchtbare Schwester!
Du hast es viel mehr verdient,
an ihrer Seite …
Das stimmt nicht!
Das stimmt nicht.
Du warst es.
Ich konnte Koshitan
nur beschützen, weil du mir
die Hirschkekse
gegeben hast, Koshi-An.
Du hast ihr Leben gerettet!
Ich denke, wir können
gute Freundinnen werden.
Darf ich dich Nokotan nennen?
Klar!
Pass auch in Zukunft gut
auf meine Schwester auf, Nokotan!
Verlass dich auf mich, Koshi-An!
1. hitziger Koshi-Torako-Wettkampf
der Oberschule Hino-Minami
Nokotan! Koshi-An!
Wie rührend!
Koshitan verstand bis zum Ende nicht,
was um sie herum geschah.
Ab morgen …
werde ich jeden Tag einen BH tragen.
Am nächsten Tag
Heute ist er weiß.
Hast du einen Röntgenblick?!
Übersetzung: Brigitte Deisenhammer
Spotting: Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting: Alex Roston
Qualitätskontrolle: Thomas Meier
Projektleitung: Tobias Philippi